
Женщина имеет право на выбор, от кого иметь детей. Тот, кто нарушил это право и взял её без согласия мужа, считается насильником.

Насильник больше не имеет права иметь детей от этой женщины. Он должен от неё уйти.

Если насилие всё же случилось, женщина должна забрать этого ребёнка с собой, если выберет нового мужчину.

Женщина должна слушаться мужа во всём, что касается детей.

Женщина выбирает мужа свободно и с согласия предыдущего мужа.

Муж, который её насиловал, лишается вышеуказанного правила.

Тот, кто изнасиловал женщину, должен сам нанести себе увечье. Оно должно быть переломом конечностей. На ноге оно должно зажить, чтобы ходить смог. А на руке чтоб на всю жизнь.

 Если кандидат в мужья хочет пообщаться с женщиной и дать ей свободный выбор, он должен делать это на расстоянии - письмом или созвоном. Лучше если из-за границы.

Свободный выбор мужа женщина делает без знания последствий отказа. Но при отказе её ждёт переплавка. Кандидата в мужья при её отказе ждёт переплавка если он не даст ей выбор, а если она откажется, его ждёт комната. В комнате он будет крутить циклы, в которых снова будет пытаться делать ей выбор. И она тоже будет крутить циклы вместе с ним, пока не выберет его. В этом случае её переплавка отменяется.

Если кандидат в мужья понимает, что своим желанием заполучить женщину он причинит ей боль и страдания, либо она не сможет жить по его "законам", либо он не сможет сделать её счастливой, он вправе отказаться от переплавки и от комнаты и получить право на новый шанс с другой женщиной.

Чтобы выйти из комнаты, кандидат может изменить законы, чтобы женщина его выбрала.

*Аргументом отказа не может быть какая-либо иррациональная причина, включая, но не ограничиваясь эксцентриситетом.*

Аргументом отказа не может быть внешний или внутренний недостаток (включая, но не ограничиваясь характером, мировоззрением).

Если кто-то попал в комнату в качестве минерала, он вправе 

Муж обязуется не требовать от женщины выполнения его советов во всем, что касается детей, если она его об этом попросит.

