Женщина имеет право на выбор, от кого иметь детей. Тот, кто нарушил это право и взял её без согласия мужа, считается насильником.

Насильник больше не имеет права иметь детей от этой женщины. Он должен от неё уйти.

Если насилие всё же случилось, женщина должна забрать этого ребёнка с собой, если выберет нового мужчину.

Женщина должна слушаться мужа во всём, что касается (рождения) детей.

Женщина выбирает мужа свободно и с согласия предыдущего мужа.

Муж, который её насиловал, лишается вышеуказанного правила.

Если кто то расскажет мужу о том, что он насиловал его женщину, тот имеет право запретить ему брать её в жены.

Тот, кто изнасиловал женщину, должен сам нанести себе увечье. Оно должно быть переломом конечностей. На ноге оно должно зажить, чтобы ходить смог. А на руке чтоб на всю жизнь.

Свободный выбор мужа женщина делает без знания последствий отказа. Но при отказе её ждёт переплавка. Кандидата в мужья при её отказе ждёт переплавка если он не даст ей выбор, а если она откажется, его ждёт комната.

Тот, кто попал в комнату в результате предыдущего правила, считается её полноправным хозяином. Никто не может запретить ему вход в неё. А он вправе решать, кого пускать а кого выгонять.

 Если кандидат в мужья хочет пообщаться с женщиной и дать ей свободный выбор, он должен делать это на расстоянии - письмом или созвоном. Лучше если из-за границы.

Если кто то находится в комнате против его воли, он имеет право её покинуть.

Если в комнате оказался (или стал им впоследствии) минерал, он имеет право на перерождение и шанс на новую жизнь с сохранением опыта его ошибок. В этом случае он автоматически переносится в соответствующее для перерождения место.

Тот, кто находится в комнате, может исцелять свои раны и увечья, если сочтёт необходимым.

Из комнаты можно в любой момент и выйти в квартиру, из квартиры в подъезд, из подъезда на улицу. Улица населена приветливыми людьми, красивыми и эмпатичными девушками, которые не прочь знакомиться. Свободных девушек всегда в избытке и они открыты для знакомств для всех, но особенно ценят тех, кто является хозяином этой комнаты. На игровой площадке двора играют дети, их смех не вызывает никакого раздражения.

По улицам можно перемещаться как пешком, так и на транспорте.

По желанию хозяина комнаты, можно сотворить любую мебель, технику или принадлежность для использования им или его женщиной или друзьями.

Если хозяин комнаты находит себе пару он снимает этим любые проклятья и получает полную свободу.

Если комната находится в мире предков, хозяин комнаты вправе её покинуть во внешний мир через портал. Рядом с порталом есть инструкция на понятном хозяину языке, какой мир ждёт снаружи и как в нём выживать. Хозяин комнаты вправе покинуть её как один, так и со спутницей/спутником.

Портал двусторонний, из него можно вернуться обратно в комнату, но только тем кто в ней хоть раз побывал и кому это не запретил хозяин комнаты.



